Bien sûr, pour une table `ExpensesCategories` destinée à des utilisateurs étudiants à l'EPSI (École Privée des Sciences Informatiques), voici quelques catégories de dépenses potentielles que vous pourriez envisager :

1.  Frais de Scolarité : 
   - Inscription
   - Cours
   - Manuels et Livres
   - Frais d'inscription aux examens
   - Matériel spécifique pour les projets étudiants
   - Cotisations d'adhésion à des associations étudiantes

2.  Matériels : 
   - Ordinateur portable
   - Logiciels
   - Accessoires (souris, clavier, etc.)
   - Papeterie (stylos, crayons, cahiers)  
   
3.  Transports : 
   - Abonnement de transport en commun
   - Essence (si les étudiants utilisent leur propre voiture)

4.  Hébergement : 
   - Loyers
   - Charges (eau, électricité, internet)

5.  Alimentation : 
   - Courses alimentaires
   - Repas à l'extérieur

6.  Loisirs : 
   - Sorties
   - Cinéma
   - Activités sociales
   - Événements Étudiants : 
   - Frais d'inscription aux événements
   - Transport pour les sorties organisées par l'école

7.  Santé : 
   - Médicaments
   - Consultations

8.  Vêtements : 
   - Vêtements pour les cours
   - Uniformes, le cas échéant

9.  Sport : 
    - Abonnement à une salle de sport
    - Équipement sportif

10.  Assurances : 
    - Assurance responsabilité civile étudiante
    - Assurance santé

11.  Communication : 
    - Forfait téléphone
    - Internet mobile

N'oubliez pas d'ajuster ces catégories en fonction des spécificités de l'EPSI et des habitudes de dépenses des étudiants. Vous pouvez également permettre aux utilisateurs d'ajouter des catégories personnalisées pour s'adapter à des dépenses spécifiques qui pourraient ne pas figurer dans la liste prédéfinie.